---
ID: UNGjB
総称: null
名称: 中田菅原神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 熊本県
区域: 天草市
緯度: 32.3391
経度: 130.157013
郵便番号: null
住所: 熊本県天草市新和町中田1092
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                           | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://amakusa-jinja.webnet.jp/jinja/%e5%b1%8b%e5%bd%a2%e8%8f%85%e5%8e%9f%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
